Beyond Dünyası'nda,
insanlar İksirler alır
çeşitli Gizemli güçler kazanmak için
ve bir Yolda daha yüksek Dizilere ilerler.
Tüm 22 Yol
Dizi 9'dan başlar,
ve Dizi numarası ne kadar düşükse,
Gizemli güçler o kadar güçlüdür.
Yüksek Dizili bir Gizemli
bir tanrıya benzer güçlere sahip olabilir.
Ve bu tür Yollar
Tanrılık Yolları'dır.
Sorunuz var mı?
Sadece sorun.
Bildiğim her şeyi size anlatırım.
Bay Azik,
kaderimdeki uyumsuz dalgalanmalar hakkında,
şimdi yeni bir şey fark ediyor musunuz?
Son aylarda,
sık sık tesadüfler yaşadınız mı?
Tesadüfler mi?
Belki de ipuçları
onların içinde gizlidir.
Daha önce bahsettiğiniz gibi...
Antigonus Ailesi'nin Defteri mi?
Anladım.
=Bölüm 7=
(Tesadüf: Hikaye Akla Yatkın)
(20 Ağustos 1349, Pazartesi)
(Blackthorn Güvenlik Şirketi)
Günaydın, Bay Neil ve Klein.
Günaydın, Kenley.
Bugün benim bilmediğim bir bayram mı var?
Dün nişanlandım.
Yani...
Bu kutlamaya değer büyük bir olay!
Nişanlandın mı?
Tebrikler, küçük Kenley.
Bu kolay değil.
Tingen Gece Şahinleri ekibi
nihayet bekarlık lanetini kıracak.
Laneti kırmak mı?
(Seeka Tron, Gece Şahinleri, Ebedi Gece Tanrıçası,
Dizi 8: Gece Yarısı Şairi, Uykusuz Yol)
İyi fikir.
Ben not alayım.
Yine mi roman yazıyorsun, Seeka?
Bu seferki konusu ne?
Bin yıllık bir soy laneti.
Bir iblis avcısı,
çarpıcı bir cadıya aşık oluyor.
Trajik ama güzel
yıldızları ters düşmüş bir aşk.
(Eh, bütün klişeleri barındırıyor.)
(Loen'in çevrimiçi edebiyat dünyasının
sana ihtiyacı var, Bayan Seeka.)
Bir iş günü sabahında,
neşe ve huzur getirir.
Kalbimdeyse,
dizeler coşup durur.
Ama sen şiir yazamazsın.
Böyle günlerde,
hepimiz izin alıp
aşağıda içmeye gitmeliyiz.
Bugünkü devriye görevleri.
Kenley ve Seeka, Batı Bölgesi
ve Altın Akçaağaç Bölgesi.
Leonard ve Royale, Blackthorn'da kalıyorsunuz.
Frye ve ben, Kuzey Bölgesi
ve Raphael Mezarlığı.
- Anlaşıldı.
Kaptan, peki ya ben?
Sen...
Olamaz Kaptan.
Benim görevimi atamayı mı unuttunuz?
Eh,
Kabuslar böyle yapar.
Gerçeklik ve rüyalar iç içe geçerken,
sınırlar genellikle bulanıklaşır.
Eğer Kaptan her şeyi hatırlayacak olursa,
o zaman endişelenmeliyiz.
Frye'ın vardiyasını devralacaksın
Chanis Kapısı'nı korumak için.
Yalnız mı?
Endişelenme.
Genellikle olay olmaz.
Ama unutma.
Ne duyarsan duy,
Chanis Kapısı'nı asla açma.
İçeriden açılmadığı sürece.
(Bu beni daha da geriyor.)
Ayrıca,
iki aydır Gece Şahini'sin.
Değerlendirme için
Kutsal Katedral'e bir rapor sun.
En az 10.000 kelime.
(10.000 kelimelik bir rapor mu?)
(Bu çok fazla.)
(Elliot'ın Kaçırılma Davası.)
(Ray Bieber'ın Raydan Çıkma Davası.)
(Vincent'ın Karanlık Ayna Kehanet Davası.)
(Deweyville Kütüphanesi Geçişi mi?)
(Chanis Kapısıymış.)
Klein?
Chanis Kapısıymış.
Az önce...
Mühürlü Eser 3-0625.
Felaket Bez Kuklası mı?
Bu ne işe yarıyor?
Görev sırasında Chanis Kapısı
ihlali felaket demektir.
Diğer cemaatler de benzer trajediler yaşadı.
Görevdeki tüm Gece Şahinleri...
Ortadan kayboldu,
cesetleri bulunamadı.
Soğuğa maruz kaldılar.
Sonsuz Gece onları asla terk etmedi
ama onlara lütfunu bahşetti.
Klein,
ne oldu?
Chanis Kapısı kısa süreliğine açıldı.
Bay Neil,
size ne oldu?
Son zamanlarda kabızım.
Bu sabah ayin büyüsü denedim,
ama...
Tuva...
Tuvalet!
Ayin büyüsü
aşırı tehlikelidir.
Ezberden sonra anormallik yok.
Temize çıktın, Klein.
Güvenilir ortağımız olarak kalmaya devam ediyorsun.
Sen...
...benden mi şüpheleniyorsun?
Bu standart bir prosedür, Klein.
O, Uğursuz Kumaş Kukla,
söylediklerine göre.
Ama onlarca yıldır,
hiç hayat belirtisi göstermedi.
Aniden canlanması
ve kapının ötesindeki muhafızı manipüle etmesi
mühürlenmekten kısa süreliğine kurtulmak için,
tek bir açıklaması var.
Yeni eklenen başka bir Mühürlü Eser onu etkiledi.
Chanis Kapısı'na yakın zamanda sadece bir Mühürlü Eser eklendi.
Gerçi sadece birkaç gece kaldı.
Yani...
Antigonus Ailesi'nin Not Defteri mi?
(Antigonus Ailesi)
(Moretti)
(Roselle'ın Mistis Sembolleri)
(Bay Aptal, Roselle'ın piktografik mistik sembollerini gerçekten çözebiliyor.)
(Çok pervasız ve aptalcaydım)
(Bay Aptal'ı gözlemlemeyi düşünmekle.)
(Şükürler olsun.)
(Kızmadı.)
(14 Temmuz.)
(O gizemli Bay Zaratul'u yine gördüm.)
(Zaratul mı?)
(Dördüncü Çağ'ın Zaratul ailesinin soyundan.)
(Meğer o, kadim Gizli Tarikat'ın lideriymiş!)
(Bay Zaratul bana söyledi)
(9. Dizisinin Kahin olduğunu.)
(Daha düşük Dizilerde katı oyunculukla iksir sindirme zamanı...)
(Tehlikeli bir Mühürlü Eser çalmak...)
(Antigonus Ailesi'nin bir yadigarı...)
(Ona daha fazla detay sordum,)
(ama o sadece sırıttı.)
(Bırak şu sessiz sırıtmayı!)
(Gördüğüm her Kahin'i döveceğim.)
(Üst Dizi Doğaüstü olunca!)
(İmparator Roselle,)
(huzur içinde yatsın.)
Roselle'in Günlüğü sayfalarından
bu kez topladıklarınızdan memnunum.
Bizim için bir onur.
Şimdi serbestçe konuşabilirsiniz.
Bay Aptal,
rehberliğiniz doğrultusunda,
son zamanlarda
iksir sindirimimde önemli bir ilerleme hissettim.
Sorabilir miyim,
Gözlemci iksirini ne zaman tamamen sindireceğim?
(İyi soru, Bayan Adalet.)
(Cevabı biliyorum.)
Daha düşük Dizilerde,
sıkı oyunculukla,
bir ay ile
altı ay sürer.
- Altı ay mı?
- Bir ay mı?
Teşekkür ederim,
Bay Aptal.
Başka sorum yok.
Son zamanlarda,
Şafak Tarikatı'ndan
bir Dizi 8 Dinleyicisi'nin
Gerçek Yaradan'ın kutsal ikametgahını aradığına dair
duyumlar aldım. Gerçek Yaradan mı?
Birçok gizli örgüt inanıyor ki,
Yaradan aslında hiç ölmedi.
"O"nun kalan özü
Gerçek Yaradan oldu.
(Denir ki,)
(Asılan Adam tarot kartı)
(İmparator Roselle tarafından)
(Gerçek Yaradan'ın görüntüsünden esinlenerek modellenmiştir.)
Doğru muyum,
Bay Aptal?
Ben "O"na daha çok
"Düşmüş Yaradan" demeyi tercih ederim.
(D-Düşmüş mü?)
(Bay Aptal'dan beklendiği gibi.)
(Gerçek Yaratıcı gibi kadim bir varlık hakkında)
(bu kadar keskin bir yorum yapması.)
Rehberliğiniz için teşekkür ederim.
Bay Aptal.
Gerçek... yolunu izleyen herhangi bir Olağanüstü...
hayır,
Düşmüş Yaratıcı'nın yolundan giden
ortalama bir sapma oranından çok daha yüksek bir yozlaşma oranına sahiptir.
Ne tür bir
ödemede bulunmam gerekiyor?
Roselle'in Günlüğü'nden daha fazla sayfa.
Ya da
Antigonus ailesiyle ilgili herhangi bir bilgi.
Antigonus ailesi hakkında
çok az şey biliyorum.
Sadece onların kontrol ettiğini biliyorum
tuhaf ve dehşet verici bir Yol'u.
Tarihleri
Üçüncü Çağ'a kadar,
Felaket Çağı'na kadar izlenebilir.
(Dördüncü Çağ'da, Tanrılar Çağı'nda,)
(Antigonus, Amon,)
(Abraham ve diğer aileler)
(Kan İmparatoru'nu desteklediler)
(Tudor İmparatorluğu'nu kurması için.)
(Dördüncü Çağ'ın sonlarına doğru,)
(Sonsuz Gece Tanrıçası tarafından yok edildiler.)
Pekala.
Bugünlük bu kadar.
- Dilediğiniz gibi.
Antigonus ailesi Sonsuz Gece Tanrıçası tarafından mı yok edildi?
Tuhaf mı?
Dehşet verici mi?
Hangi Yol'du bu?
Gizli Tarikat lideri Zaratul'un İmparator Roselle'den çalmasını istediği
Antigonus ailesi kalıntısı neydi?
Gizli Tarikat Kahin Yolu'nu kontrol ediyor.
Onlardan daha yüksek Dizi iksir formülleri edinebilir miyim?
Not defteri olabilir mi?
Sakin ol.
Sorunları adım adım ele al.
Öncelikle,
Bay Azik'in bahsettiği
kaderin cilveleri hakkında...
Adam kaçıranları takip etmek
(Antigonus Ailesi'nin Not Defteri'ne dair
karşıdaki ipuçlarına götürdü.)
Bieber, Tingen'da not defterinin gücünü
sindirdi,
böylece 2-049 onu kolayca takip edebildi.
Vincent, Selena'nın
karanlık ayna kehanetine rehberlik etti,
ki bunu tesadüfen ben keşfettim.
(Ama önceki kehanetim)
(hiçbir sorun göstermemişti.)
(Fiziksel dünyada bir
müdahale mi var?)
(Elliot'ın kaçırılma davasının
gerçek nedeni.)
Bir müdahale var.
Tüm bunları kim manipüle ediyor?
Ve amaçları ne?
Antigonus Ailesi'nin Not Defteri mi?
Elliot'ın kaçırılmasını onlar düzenledi
özellikle beni
not defterindeki ipuçlarına götürmek için mi?
Bu ne anlama geliyor?
Ray Bieber'ın Tingen'da kalmasının
gerçek nedeni.
Vincent'ın karanlık ayna kehanetinin
arkasındaki gerçek neden.
Daha önce olduğu gibi,
kehanet sonuçları belirsizliğini koruyor.
Demir Haç Caddesi.
Nergis Caddesi.
Karaçalı.
Bu kadar geniş bir alanda,
çözemiyorum.
Yoksa maneviyatım yetersiz mi,
daha net kehanet sonuçlarını engelliyor mu?
Sıra ilerlemesine öncelik verme zamanı.
Ama iksir sindirimim duraksıyor.
Rol yapmak sorun değil.
(Alameti yorumlamak,)
(elverişli yollara yönlendirmek,)
(kadere saygı duymak,)
(kibirden kaçınmak,)
(ve okumalara şüpheyle yaklaşmak.)
(Bunları yapıyorum.)
(Yine de durgunluk devam ediyor.)
(Gerçek bir Kahin olduğunu kanıtlıyor)
(rol yapmaktan fazlasını gerektiriyor.)
(Palyaço iksirine dair ipuçları.)
Bieber'ın cesedi mi?
O ne?
Parlayan beyin maddesi mi?
Palyaçonun cesedi mi?
Welch ve Vincent.
Defter yine.
Gizli Tarikatı dışarı çıkarmak için
defteri kullanmak
ve Palyaço iksiri formülünü ele geçirmek.
Ama beyine benzeyen madde için
ve kan küresi için,
ne anlama geliyorlar?
Ve bu kişi.
Kim o?
(Sirius Arapis)
(Tingen Kehanet Kulübü)
Bayan Christina,
çok üzgünüz.
Bay Moretti kulüpte değil.
Bay Moretti.
(Christina)
Senin ne işin var burada?
Günaydın.
(Lanevus)
(Hornacis Dağ Silsilesi
Demir Madeni Yatırım Dolandırıcılığı Davası)
(Hornacis)
(Hornacis?)
(Hornacis Dağ Silsilesi
Demir Madeni Yatırım Dolandırıcılığı Davası)
(10.000 pounddan fazla)
(10.000 pounddan fazla mı?)
Madam,
Lanevus'un nerede olduğunu
kehanet yoluyla öğrenmek isterseniz,
portresinin yanı sıra,
doğru kişisel bilgilere
ya da yoğun olarak kullanılmış kişisel eşyalara ihtiyacımız var.
Söylentiler doğruymuş.
Siz gerçek bir Kahinsiniz.
Peki
ya çocuğunu kullanmak?
Buraya gel.
Bu benim yeğenim, Megose.
Fırtına Lordu'na tapmıyoruz.
(Megose, Lanevus'un nişanlısı)
Evlilik öncesi iffete inanmıyoruz.
Ama Lanevus tüm birikimlerimizi çaldı.
Borç tahsildarları peşimizde.
Onu bulmalıyız.
(Para ve aşkı dolandırıyor.)
(Ne alçak!)
Doğan bir bebek işe yarayabilir,
ama ne yazık ki,
aylarca beklememiz gerekirdi.
Aylara gerek yok.
Söyle bana,
en yakın klinik nerede?
(Ne düşünüyor acaba?)
O babasından farklı.
O düşünceli bir çocuk.
Her gün nazikçe tekmeler beni.
Melodiler mırıldanır
ve ezgiler ıslıklar
uyumama yardım etmek için.
(Mırıldanıp ıslık mı çalıyor?)
(Şoktan dolayı mı)
(akli dengesi bozuldu?)
Çocuğumu terk etmem.
Megose, uyan.
Bir dolandırıcının çocuğu
sana ömür boyu dert açar.
Tanrıçaya şükürler olsun.
Bay Moretti,
Yarın geleceksiniz sanmıştım.
Plan buydu.
Ama az önce bir rüya gördüm
Bay Vincent'ı gördüğüm
bu adamla birlikte.
Onu daha önce görmüştüm.
Bir aydan daha uzun zaman önce,
o ve Bay Vincent
girişte tartıştılar.
Bay Vincent'ın ölümünden
bu adamın sorumlu olduğundan mı şüpheleniyorsunuz?
Bildiğiniz gibi,
bir Kâhin'in rüyaları
ilahi vahiy olabilir.
Beklendiği gibi.
Tıpkı Bayan Fors'un romanlarındaki gibi.
Bayan Fors mu?
(Fırtınarüzgarı Dağ Evi)
Bayan Fors'un dedektif hikayelerinde,
(Fors Duvarı Yanında)
katil genellikle kurbana yakındır.
(Angelica'nın dedektif ruhu
alev alev.)
Konuşmalarını duydunuz mu?
Pek net değil.
Harabelerle ilgili bir şey olabilir.
Harabeler mi?
(Hornacis'in ana zirvesindeki harabeler mi?)
(Deweyville Kütüphane Kartı)
(Deweyville Kütüphanesi.)
(Deweyville Kütüphanesi)
Memur Bey,
bunlar son aylara ait
Hornacis arkeoloji dergilerinin ödünç alma kayıtları.
Teşekkür ederim.
(Lanevus)
(Lanevus mı?)
(Hornacis maden yatırım dolandırıcılığını
düzenlemek için,)
(ilgili bilgileri araştırmak)
(mantıklı.)
(Bu isim)
(ilk kez Mayıs sonunda ortaya çıktı)
(ve 14 Temmuz'dan sonra
şimdiye kadar kayboldu.)
(Vincent'ın ölüm tarihi tam olarak
15 Temmuz'du.)
(Demek ki saklanıyormuş.)
(Sirius Arapis)
(Sirius Arapis.)
(O olabilir mi?)
Teşekkür ederim.
Neredeler
bu arkeoloji dergileri?
Şurada.
(O.)
(Gördüğüm adam...)
(Palyaço iksiri kehanetinde.)
(Ne tesadüf.)
(Bu kötü.)
(Korkutucu görünüyor.)
(Şimdi mi harekete geçmeliyim?)
(Aceleci olma.)
(Kalbimi dinlemeliyim,)
(Ve tedbirli olmalıyım.)
(Kaptana haber vereceğim.)
Kaçıyor mu?
Polisi arayın.
(Bu kötü.)
(Yoldan çıkıyor.)
Bu kadar mı?
Gerçekten de Şans Kralıyım.
Hangi Yol?
(Sirius Arapis, Dizi 9:)
Savaş becerileri benimkinden kötü.
(Sırlar Yalvaranı, Sırlar Yalvaranı Yolu)
(Ruh bedeni hızla dağıldı.)
(Psişik inceleme için vakit yok.)
(O defterin.)
(Önce Palyaço iksiri formülünü dene.)
Palyaço iksiri formülü.
(Palyaço iksiri formülü)
Asılmış Dev mi?
Gerçek Yaratıcı mı?
Kaptan?
Yoldan çıkma belirtileri gösteren bir Beyonder'ı
psişik olarak incelemek tehlikelidir.
Şansın seni bir kez kurtarabilir,
ya da iki kez,
ama her zaman değil.
Üzgünüm.
Fazla
aceleciydim.
Bunu hatırlayacağım.
Bir daha olmayacak.
normalde tüm bir çeyrekte
göreceğimizden daha fazla.
Ruh bedeni gitmiş.
Psikik sorgulama yok.
"Muhterem Bay Z."
Demek eski dostumuz Şafak Tarikatı.
Bay Z mi?
Şafak Tarikatı'nın tüm 22 Kahini
harflerle kod adlandırılmış.
"Antigonus Ailesi'nin Defteri'nde,
Vincent ve ben
başka değerli bir şey bulamadık,
daha önce sunduklarımız dışında:
Kahin,
Çırak,
ve
Palyaço iksir formülleri."
Palyaço iksir formülünü az önce aldım
ama psişik bağlantıyı çok erken kaybettim
daha fazla bilgi için.
Tamam.
Ama formülün orijinalliğinin
Kutsal Katedral tarafından doğrulanması gerekiyor.
Başka ne diyordu?
"Antigonus ailesi
diriliş için gizli bir hazine saklamış olmalı.
Kahin Yolu'nun muhafızları olarak,
muhtemelen düşüşlerini öngördüler.
İnanmak için güçlü bir neden var ki
hazine,
Hornacis Dağ Silsilesi'nin
ana zirvesinde,
Ebedi Gece Ulusu'nun harabeleri arasında yer alıyor.
Son olarak,
muhterem Bay Z,
Kıyamet Günü'ne hazırlanıyorum
ve yardımınızı rica ediyorum.
Kıyamet Günü geldiğinde,
Tingen'in tüm kuzularını
efendimize sunacağım.
Saygılarımla,
Sirius Arapis."
(Demek Sirius'muş.)
(Antigonus ailesinin
tuhaf ve ürkütücü Yolu)
(aslında Kahin Yolu mu?)
(İksiri içtikten sonra sürekli 'Hornacis' duymam boşuna değilmiş.)
(Peki Flegrea ne?)
(Ve o gizli hazine.)
(Doğru mu?)
(Yeterince spekülasyon.)
(Defterin kendisi bile birçoğunu öldürdü.)
(Hazinenin tamamı daha kötü olurdu.)
Kaderinizde bir bağlantı var...
(Kaderdeki bağlantı)
(tesadüflerden fazlası olabilir miydi?)
(Gizli Tarikat Antigonus kalıntısının peşindeydi)
(Gizli Tarikat Antigonus Ailesi'nin Defteri'ni kaybetti.)
(Klein kendini vurdu)
(Klein'ın kendini vurmasına neden oldu.)
(Sonra)
(Ben reenkarnasyon geçirdim)
(Klein'ın bedenine reenkarne oldum.)
(Kahin Yolu)
(Roselle'in Günlüğü'nün etkisi altında,)
(Roselle'in Günlüğü'nün etkisi)
(Bir Kahin oldum.)
(İmparator Roselle Zaratul'dan etkilendi)
(Ve İmparator Roselle Kahin olmayı seçti)
(Gizli Tarikat'ın başı)
(Zaratul'dan etkilenmiş,)
(Kahin Yolu'ndan
yüksek sıralamalı bir Beyonder.)
(Ne kaderli bir iç içe geçiş!)
(Kütüphaneye vardığımda,)
(Sirius hemen belirdi.)
(Palyaço iksiri formülüne ihtiyacım vardı)
(ve onu sorunsuz bir şekilde edindim.)
(Olaylar)
(Ve tüm o önceki tesadüfler.)
(Bu ağın arkasında gerçekte ne gizli?)
(Eğer)
(deneyimlediğim her şey)
(bir tür beynin eseriyle düzenlendiyse,)
(o zaman ilk)
(ve kaderimdeki en büyük tesadüf)
(o gündü)
(Klein'ın kendini vurduğu.)
(Klein Moretti'nin intiharının
gerçek nedeni)
(Hala işe yaramıyor.)
(Gerçeği sadece
kehanetle ortaya çıkarmak)
(çok safçaydı.)
Ne de olsa,
Kehanet her şeye kadir değildir.
(Bu...)
(İksir)
(tamamen sindirildi mi?)
(Sindirimin anahtarı,)
(sadece kehanete güvenmemekti.)
(Kehanet her şeye kadir değildir.)
(Nihai oyunculuk ilkesi bu.)
(Yaptım!)
(Kırmızı bacalar mı?)
(Ana beyin oradaymış.)
(Bir ay önce)
(Tenor Eggers'ın kafası)
(Lanevus, Sıra 8: Dolandırıcı,
Yağmacı Yolu)
(Hood Eugen, Sıra 7: Psikiyatrist, Seyirci Yolu)
Her Şeyi Yaratan Tanrı.
Gölgeler Perdesinin
Ardından Hükmeden Tanrı.
Tüm Canlı Varlıkların
Yozlaşmış Doğası.
Sadık takipçilerin
inişine yalvarıyor!
♪Kırık kabuğumu yeni bir görüşe yak♪
♪Siste özgür olmak,
bir fincan ışık tutmak için♪
♪Nerede öfkeyle gelen alevler?♪
♪Nerede benden gerçeği oyan anahtarlar?♪
♪Karanlığa,
adımı haykırıp rüyamda görmek için♪
♪Hayret mi, dehşet mi?♪
♪Çılgınlık mı, çürüme mi?♪
♪Kırılgan ışıkla♪
♪Kaldığım dünyayı korumaya yemin ederim♪
♪Karıştırmak mı, geciktirmek mi?♪
♪Yeniden doğuş mu, aynı kalmak mı?♪
♪Gri fısıltılarla
gölge yolumu yönlendir♪
♪Uzaklaş♪
(Antigonus ailesi.)
(Gizli hazine.)
(Ebedi Gece Ulusu'nun kalıntıları.)
(Bu sahneyi tamamen unutmuşum.)
(Neden?)
(Acaba)
(defter, başkalarının bilmesini mi istemiyor)
(o şifreli sembollerle dolu dikey göz bebeğini?)